Repository: Nakanokappei/window-resize
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# menu.resize
source: Resize
ja: リサイズ

# menu.settings
source: Settings...
ja: 設定...

# menu.quit
source: Quit Window Resize
ja: Window Resize を終了

# menu.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# menu.no-windows
source: (No windows found)
ja: （ウインドウが見つかりません）

# menu.untitled
source: (Untitled)
ja: （無題）

# alert.resize-failed.title
source: Resize Failed
ja: リサイズに失敗しました

# alert.resize-failed.body
source: Could not resize the window. The application may not support accessibility-based resizing, or the window may be in full-screen mode.
ja: ウインドウのサイズを変更できませんでした。アプリケーションがアクセシビリティによるリサイズに対応していないか、フルスクリーンモードの可能性があります。

# alert.stale-permission.title
source: Accessibility Permission Needs Refresh
ja: アクセシビリティ権限の更新が必要です

# alert.stale-permission.body
source: The app was rebuilt and the previous accessibility permission is no longer valid. Please go to: System Settings > Privacy & Security > Accessibility Then toggle "Window Resize" OFF and ON again, or remove it and re-add it.
ja: アプリが再ビルドされたため、以前のアクセシビリティ権限が無効になりました。 以下の手順で操作してください： システム設定 > プライバシーとセキュリティ > アクセシビリティ 「Window Resize」をオフにしてからオンに戻すか、 一度削除して再追加してください。

# alert.button.open-settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# settings.title
source: Window Resize Settings
ja: Window Resize 設定

# settings.preset-sizes
source: Preset Sizes
ja: プリセットサイズ

# settings.built-in
source: Built-in
ja: 内蔵

# settings.custom
source: Custom
ja: カスタム

# settings.no-custom-sizes
source: No custom sizes added
ja: カスタムサイズはまだありません

# settings.width
source: Width
ja: 幅

# settings.height
source: Height
ja: 高さ

# settings.add
source: Add
ja: 追加

# settings.remove
source: Remove
ja: 削除

# settings.launch-at-login
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動

# settings.accessibility.enabled
source: Accessibility: Enabled
ja: アクセシビリティ：有効

# settings.accessibility.needs-refresh
source: Accessibility: Needs Refresh (toggle OFF→ON in Settings)
ja: アクセシビリティ：更新が必要（設定でオフ→オンに切替）

# settings.accessibility.not-enabled
source: Accessibility: Not Enabled
ja: アクセシビリティ：無効

# settings.screenshot.enabled
source: Take screenshot after resize
ja: リサイズ後にスクリーンショットを撮影

# settings.screenshot.save-to-file
source: Save to file
ja: ファイルに保存

# settings.screenshot.copy-to-clipboard
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# alert.screen-recording.title
source: Screen Recording Permission Required
ja: 画面収録の権限が必要です

# alert.screen-recording.body
source: To take screenshots of windows, Screen Recording permission is required. Please go to: System Settings > Privacy & Security > Screen Recording Then enable "Window Resize".
ja: ウインドウのスクリーンショットを撮影するには、画面収録の権限が必要です。 以下の手順で操作してください： システム設定 > プライバシーとセキュリティ > 画面収録 「Window Resize」を有効にしてください。
